Παράδοση Προϊόντων

Κανονική Ροή: Παράδοση Προϊόντων

1. Ο πελάτης ολοκληρώνει την κράτηση του εργαλείου
2. Ο εκμισθωτής ενημερώνεται για τη νέα παραγγελία
3. Το σύστημα επιβεβαιώνει τη διαθεσιμότητα
4. Το σύστημα επιβεβαιώνει την βεβαίωση απο τον ενοικιάστη
5. Ο πελάτης επιλέγει παραλαβή μέσω μεταφορικής
6. Tο σύστημα δημιουργεί και αποστέλλει τον αριθμό παρακολούθησης
7. Ο εκμισθωτής προετοιμάζει την παράδοση του εργαλείου
8. Το σύστημα επικοινώνει με την μεταφορική
9. Η μεταφορική λαμβάνει το εργαλείο απο τον ενοικιαστή
10. Το σύστημα ενημερώνει τον πελάτη για την πορεία της παραγγελίας
11. Ο πελάτης παραλαμβάνει το εργαλείο και το σύστημα ενημερώνεται αυτόματα για την ολοκλήρωση της παράδοσης
12. Ο πελάτης λαμβάνει μήνυμα επιβεβαίωσης και οδηγίες για την επιστροφή του εργαλείου (extends notifications)
13. Ο πέλατης ετοίμαζει την παραγγελεία για επιστροφή
14. Το σύστημα ενημερώνει την μεταφορική εταιρεία
15. Η μεταφορική εταιρεία λαμβάνει το εργαλείο από τον πελάτη
16. Επιστροφή εργαλείου στον ενοικιαστή
17. Το σύστημα καταγράφει ολοκληρομένη παραγγελεία



Εναλλακτική Ροή: Προβλήματα στην Παράδοση

11.1. Το σύστημα ανιχνεύει καθυστέρηση ή πρόβλημα στην παράδοση
11.2. Ο πελάτης ενημερώνεται για την καθυστέρηση και πιθανές λύσεις
11.3. Ο εκμισθωτής λαμβάνει ειδοποίηση για το πρόβλημα
11.4. Ο πελάτης μπορεί να επικοινωνήσει με την υποστήριξη μέσω του συστήματος
11.5. Αν το εργαλείο χαθεί ή δεν παραδοθεί, ξεκινά διαδικασία επιστροφής χρημάτων
11.6. Ο πελάτης πρέπει να επικοινωνήσει είτε με τη λογιστική εταιρεία για την επιστροφή των χρημάτων είτε να κανονίσει νέα παράδοση
11.7. Αν το πρόβλημα επιλυθεί, το σύστημα ενημερώνει τον πελάτη για την εκ νέου αποστολή
11.8. Αν δεν επιλυθεί, ο εκμισθωτής μπορεί να ακυρώσει την παραγγελία και να προχωρήσει σε αποζημίωση

Εναλλακτική Ροή: Παράδοση με προσωπική παραλαβή

5.1. Το σύστημα ανοίγει συνομιλία μεταξύ πελάτη και εκμισθωτή.
5.2. Συνεννοούνται για το σημείο παραλαβής του εργαλείο(extends messaging)
5.3. Γίνεται η παραλαβή
5.4. Μια μέρα πριν την εκτιμώμενη μέσα επιστροφής, ανοίγει συνομιλία για την επιστροφή.(extends messaging)
5.5. Επιστροφή εργαλείου