# Ενοικίαση & Σύστημα Επεξεργασίας Πληρωμών

## Ροή Ενοικιαστή
### Κύρια Διαδρομή
1. Αναζήτηση εργαλείων από ενοικιαστή (επεκτείνει use case search)
2. Σύστημα καταγράφει επιλογή εργαλείου
3. Ενοικιαστής πατάει κουμπί ενοικίασης με επιλογές ημερομηνίας
4. Σύστημα δημιουργεί εγγραφή αιτήματος κράτησης
5. Σύστημα στέλνει ειδοποιήσεις επιβεβαίωσης και ενεργοποιεί κανάλι επικοινωνίας (επεκτείνει use case messaging)
6. Σύστημα εμφανίζει φόρμα εισαγωγής στοιχείων κάρτας
7. Ενοικιαστής εισάγει στοιχεία κάρτας
8. Σύστημα επικυρώνει στοιχεία κάρτας
9. Σύστημα δεσμεύει το ποσό στην κάρτα
10. Σύστημα αποθηκεύει επιβεβαίωση συναλλαγής
11. Σύστημα στέλνει απόδειξη πληρωμής στον ενοικιαστή
12. Σύστημα δημιουργεί επιβεβαίωση διεύθυνσης παράδοσης
13. Σύστημα καταγράφει επιβεβαίωση παράδοσης από delivery
14. Σύστημα παρακολουθεί περίοδο ενοικίασης
15. Σύστημα δημιουργεί αίτημα παραλαβής για delivery
16. Σύστημα καταγράφει επιβεβαίωση παραλαβής delivery
17. Σύστημα καταγράφει επιβεβαίωση επιστροφής εργαλείου
18. Σύστημα καταγράφει επιβεβαίωση επιστροφής ενοικιαστή
19. Σύστημα αποθηκεύει αξιολόγηση ιδιοκτήτη από ενοικιαστή

### Εναλλακτική Διαδρομή 1
4.1 Σύστημα καταγράφει άρνηση κράτησης
4.2 Σύστημα στέλνει ειδοποίηση άρνησης στον ενοικιαστή

### Εναλλακτική Διαδρομή 2
5.1 Σύστημα καταγράφει ακύρωση κράτησης
5.2 Σύστημα στέλνει ειδοποίηση ακύρωσης στον ενοικιαστή

### Εναλλακτική Διαδρομή 3
9.1 Σύστημα καταγράφει αποτυχημένη προσπάθεια πληρωμής
9.2 Σύστημα στέλνει ειδοποίηση αποτυχίας πληρωμής
9.3 Σύστημα ανακατευθύνει σε σελίδα επανάληψης πληρωμής

### Εναλλακτική Διαδρομή 4
13.1 Σύστημα καταγράφει αίτημα τοποθεσίας συνάντησης
13.2 Σύστημα επικυρώνει τοποθεσία συνάντησης
13.3 Σύστημα συντονίζει χρόνο συνάντησης με τα δύο μέρη
13.4 Σύστημα στέλνει επιβεβαιώσεις συνάντησης
13.5 Σύστημα καταγράφει επιβεβαίωση παράδοσης εργαλείου

### Εναλλακτική Διαδρομή 5
14.1 Σύστημα καταγράφει διαφωνία κατάστασης
14.2 Σύστημα ενεργοποιεί κανάλι επικοινωνίας διαφωνίας
14.3 Σύστημα επεξεργάζεται επιστροφή
14.4 Σύστημα επεξεργάζεται συναλλαγή επιστροφής χρημάτων
14.5 Σύστημα αποθηκεύει αξιολόγηση

### Εναλλακτική Διαδρομή 6
18.1 Σύστημα καταγράφει μη επιστροφή/ζημιά εργαλείου
18.2 Σύστημα επεξεργάζεται χρέωση ζημιάς
18.3 Σύστημα στέλνει ειδοποίηση χρέωσης

### Εναλλακτική Διαδρομή 7
20.1 Σύστημα καταγράφει ελλιπή αξιολόγηση

## Ροή Ιδιοκτήτη
### Κύρια Διαδρομή
1. Σύστημα δημιουργεί εγγραφή καταχώρησης εργαλείου
2. Σύστημα ειδοποιεί ιδιοκτήτη για αίτημα κράτησης
3. Σύστημα καταγράφει αποδοχή κράτησης
4. Σύστημα δημιουργεί ετικέτα αποστολής για ιδιοκτήτη
5. Ιδιοκτήτης προγραμματίζει παραλαβή delivery
6. Σύστημα καταγράφει παράδοση πακέτου ιδιοκτήτη σε delivery
7. Σύστημα επεξεργάζεται αρχική πληρωμή στον ιδιοκτήτη
8. Σύστημα καταγράφει επιτυχή παράδοση
9. Σύστημα επεξεργάζεται τελική πληρωμή στον ιδιοκτήτη
10. Σύστημα δημιουργεί ετικέτα επιστροφής
11. Σύστημα καταγράφει παραλαβή επιστροφής εργαλείου
12. Σύστημα καταγράφει παράδοση επιστροφής εργαλείου
13. Σύστημα καταγράφει επιβεβαίωση επιστροφής ιδιοκτήτη
14. Σύστημα αποθηκεύει αξιολόγηση ενοικιαστή από ιδιοκτήτη

### Εναλλακτική Διαδρομή 1
3.1 Σύστημα καταγράφει άρνηση κράτησης
3.2 Σύστημα στέλνει ειδοποίηση άρνησης

### Εναλλακτική Διαδρομή 2
4.1 Σύστημα καταγράφει αίτημα συνάντησης
4.2 Σύστημα επικυρώνει τοποθεσία συνάντησης
4.3 Σύστημα συντονίζει πρόγραμμα συνάντησης
4.4 Σύστημα στέλνει επιβεβαίωση συνάντησης

### Εναλλακτική Διαδρομή 3
6.1 Σύστημα καταγράφει αποτυχία πληρωμής
6.2 Σύστημα στέλνει ειδοποίηση αποτυχίας πληρωμής
6.3 Σύστημα ενεργοποιεί επανάληψη πληρωμής

### Εναλλακτική Διαδρομή 4
10.1 Σύστημα καταγράφει απώλεια επιστροφής εργαλείου
10.2 Σύστημα ενεργοποιεί επικοινωνία διαφωνίας
10.3 Σύστημα καταγράφει επιστροφή εργαλείου
10.4 Σύστημα αποθηκεύει αξιολόγηση

### Εναλλακτική Διαδρομή 5
12.1 Σύστημα καταγράφει διαφωνία κατάστασης
12.2 Σύστημα ενεργοποιεί επικοινωνία διαφωνίας
12.3 Σύστημα επεξεργάζεται αποζημίωση
12.4 Σύστημα αποθηκεύει αξιολόγηση

### Εναλλακτική Διαδρομή 6
13.1 Σύστημα καταγράφει ελλιπή αξιολόγηση

## Παρακολούθηση Συστήματος
- Σύστημα παρακολουθεί όλες τις καταστάσεις συναλλαγών
- Σύστημα διατηρεί αρχεία καταγραφής όλων των συμβάντων
- Σύστημα παρακολουθεί για ύποπτη δραστηριότητα
- Σύστημα παρακολουθεί μετρήσεις επίλυσης διαφωνιών
- Σύστημα δημιουργεί αναλύσεις μοτίβων ενοικίασης
