Περίπτωση Χρήσης 6: Σύγκριση Προϊόντων

Βήματα Happy Path:
1.  Ο ενοικιαστής επιλέγει την σύγκριση προϊόντων στην αρχική οθόνη.
2.  Το σύστημα ανακτά από τη βάση δεδομένων τις αγγελίες που είναι στα αγαπημένα και στην λίστα προς σύγκριση.
3.  Το σύστημα εμφανίζει στον ενοικιαστή την σελίδα σύγκρισης που περιλαμβάνει τις αγαπημένες αγγελίες και τις αγγελίες προς σύγκριση.
4.  Ο ενοικιαστής επιλέγει μία αγγελία από την λίστα αγαπημένων.
5.  Το σύστημα την προσθέτει στην λίστα των προς σύγκριση αγγελιών.
6.  Το σύστημα εμφανίζει στον χρήστη παράθυρο για την προσθήκη επιπλέον αγγελίας ή εκτέλεση της σύγκρισης
7.  Ο ενοικιαστής επιλέγει να γίνει η σύγκριση των προϊόντων.
8.  Το σύστημα ελέγχει οτι οι αγγελίες στην λίστα σύγκρισης ειναι τουλάχιστον 2.
9.  Το σύστημα αναζητά στη βάση δεδομένων τα τεχνικά στοιχεία των αγγελιών της λίστας σύγκρισης.
10.  Το σύστημα χρησιμοποιεί AI assistance για να συγκρίνει τα εργαλεία με βάση τα τεχνικά στοιχεία τους.
11.  Το σύστημα εμφανίζει στον ενοικιαστή την σελίδα απάντησης.
12. Ο ενοικιαστής επιλέγει την αγγελία του εργαλείου που θέλει να νοικιάσει
13. Το σύστημα μεταβιβάζει τον ενοικιαστή στην πλήρη περιγραφή της αγγελίας

Εναλλακτικές Ροές:
1. Δεν έχει λίστα αγαπημένων (από βήμα 3 της βασικής)
6.1.1 Το σύστημα του εμφανίζει ως προτεινόμενες τις τελευταίες πέντε καταχωρήσεις που έχουν γίνει
6.1.2 Επιστροφή στο βήμα 4 της βασικής ροής 

3. Επόμενη εισαγωγή (από βήμα 6 της βασικής) 
6.3.1 Ο χρήστης επιλέγει προσθήκη επιπλέον αγγελιών.
6.3.2 Επιστροφή στο βήμα 4 της βασικής ροής

4. Ελλειπείς εισαγωγές (από βήμα 9 της βασικής) 
6.4.1 Το σύστημα ενημερώνει τον ενοικιαστή ότι έχει εισάγει μία μόνο αγγελία προς σύγκριση
6.4.2 Ο χρήστης επιλέγει ΟΚ.
6.4.3 Επιστροφή στο βήμα 3 της βασικής ροής

5. Διαγραφή Αγγελίας (από βήμα 4 της βασικής) 
6.5.1 Ο ενοικιαστής επιλέγει την διαγραφή μίας αγγελίας
6.5.2 Το σύστημα διαγράφει αυτή την αγγελία από τη λίστα των προς σύγκριση αγγελιών
6.5.1 Επιστροφή στο βήμα 3 της βασικής ρουτίνας

