Περίπτωση Χρήσης 5: Αγαπημένα

Βασική Ροή
1.  Ο ενοικιαστής επιλέγει την προσθήκη μίας αγγελίας στα αγαπημένα στη σελίδα της αναζήτησης
2.  Το σύστημα καταχωρεί στη βάση δεδομένων την επιλογή του ενοικιαστή
3.  Το σύστημα εμφανίζει στον ενοικιαστή την επιλογή προβολής των αγαπημένων 
4.  Ο ενοικιαστής επιλέγει την προβολή των αγαπημένων
5.  Το σύστημα ανακτά από τη βάση δεδομένων τις αγγελίες που είναι στα αγαπημένα και την κατάσταση τους (Διαθέσιμες/ Μη Διαθέσιμες)
6.  Το σύστημα δημιουργεί δύο λίστες, μία για τις διαθέσιμες και μία για τις μη διαθέσιμες αγγελίες
7.  Το σύστημα ταξινομεί τη λίστα των διαθέσιμων αγγελιών με βάση την ημερομηνία προσθήκης τους στα αγαπημένα
8. Το σύστημα αναζητά στη βάση δεδομένων για μία αγγελία με παρόμοια χαρακτηριστικά για κάθε μη διαθέσιμη αγγελία.
9. Το σύστημα δημιουργεί μία λίστα με τα αποτελέσματα της αναζήτησης.
10. Το σύστημα εμφανίζει στον ενοικιαστή τις λίστες των διαθέσιμων αγγελιών, των μή διαθέσιμων, καθώς και την λίστα προτάσεων.
11. Ο ενοικιαστής επιλέγει την αγγελία του εργαλείου που θέλει να νοικιάσει
12. Το σύστημα τον μεταφέρει στην πλήρη περιγραφή της αγγελίας που επέλεξε

Εναλλακτικές Ροές
1. Έξοδος απο αγαπημένα (από βήμα 11 της βασικής)
5.1.1 Ο ενοικιαστής επιλέγει την έξοδο από την προβολή των αγαπημένων
5.1.2 Το σύστημα μεταφέρει τον ενοικιαστή στην αρχική σελίδα.

2. Κενή λίστα (από βήμα 6 της βασικής ροής)
5.2.1 Το σύστημα εμφανίζει ενημερωτική σελίδα για την έλλειψη αγαπημένων καταχωρήσεων.

3. Διαγραφή από τα Αγαπημένα (από βήμα 11 της βασικής ροής)
5.3.1 Ο ενοικιαστής επιλέγει να αφαιρέσει μία αγγελία από τα αγαπημένα
5.3.2 Το σύστημα ζητάει από τον ενοικιαστής την επιβεβαίωση της επιλογής του 
5.3.3 Ο ενοικιαστής επιλέγει την επιβεβαίωση
5.3.4 Το σύστημα αφαιρεί την αγγελία από τη λίστα των αγαπημένων
5.3.5 Το σύστημα ενημερώνει τη βάση δεδομένων για την αφαίρεση της αγγελίας
5.3.6 Επιστροφή στο βήμα 11 της βασικής ροής

4. Ακύρωση Διαγραφής (από βήμα 3 της εναλλακτικής ροής 3)
5.4.1 Ο ενοικιαστής επιλέγει την ακύρωση της προηγούμενης επιλογής του
5.4.2 Επιστροφή στο βήμα 11 της βασικής ροής
