Βασική Ροή (Happy Path)
0.) Κατά την προβολή μιας αγγελίας, ο χρήστης επιλέγει το κουμπί "Προσθήκη στα Αγαπημένα".
0.1) Το σύστημα προσθέτει την αγγελία στη λίστα των αγαπημένων του χρήστη.
1.) Ο χρήστης πατάει το κουμπί "Αγαπημένα" από το προφίλ του.
2.) Το σύστημα μεταβιβάζει τον χρήστη στη σελίδα των αποθηκευμένων καταχωρήσεων.
5.) Το σύστημα φιλτράρει με βαση την διαθεσιμότητα των αγγελιων.
6.) Το συστημα εμφανίζει δυο λιστες με βαση την διαθεσιμοτητα (Ενεργες/Ανενεργες).
7.) Το συστημα επεξεργάζεται τις ανενεργες αγγελιές.
8.) Αν η αγγελια δεν είναι πλέον διαθέσιμο, το συστημα εμφανίζει σχετικό μήνυμα.
7.) Το σύστημα αναζητα και προτείνει ομοειδείς αγγελίες βασιζόμενο στις ανενεργες αγγελιες.
6.) Σε περίπτωση αλλαγής τιμής κάποιας αγαπημένης αγγελίας, το σύστημα εμφανίζει την αντίστοιχη ειδοποίηση.(extends notifications)
8.) Ο χρηστης επιλέγει αγγελια.
12.) Το σύστημα μεταβιβάζει τον χρήστη στη σελιδα της αγγελιας.
10.) Ο χρηστης επιλέγει την αγγελια για ενοικιαση.
11) το συστημα μεταβαινει στο use case payment.

Εναλλακτικές Ροές
1. Λάθος επιλογή (βήμα 3 ή 6)
1.1.3) Ο χρήστης αποφασίζει ότι δεν θέλει να δει τα Αγαπημένα και πατάει το κουμπί εξόδου.
1.1.4) Το σύστημα μεταβιβάζει τον χρήστη στην αρχική σελίδα.

2. Κενή λίστα
1.2.3) Ο χρήστης δεν έχει αποθηκεύσει κανένα εργαλείο στα Αγαπημένα ή δεν έχει προηγούμενες παραγγελίες στο Αρχείο.
1.2.4) Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα: "Δεν έχετε αποθηκευμένες καταχωρήσεις".
1.2.5) Ο χρήστης επιστρέφει στο βήμα 2 της βασικής ροής.

5. Διαγραφή από τα Αγαπημένα
1.5.9) Ο χρήστης αποφασίζει να αφαιρέσει ένα εργαλείο από τα Αγαπημένα.
1.5.10) Το σύστημα αφαιρεί την καταχώρηση από τη λίστα.
1.5.11) Ο χρήστης επιστρέφει στο βήμα 3 της βασικής ροής.