Περίπτωση Χρήσης 7: Απενεργοποίηση Ανενεργών Αγγελιών

Βήματα Happy Path:
1.  Ο διαχειριστής επιλέγει Απενεργοποίηση Ανενεργών Αγγελιών
2.  Το σύστημα τον μεταβιβάζει στην σελίδα της απενεργοποίησης ανενεργών αγγελιών
3.  Ο διαχειριστής πληκτρολογεί το όνομα ιδιοκτήτη
4.  Το σύστημα ανιχνεύει από τη βάση δεδομένων τις αγγελίες που δεν έχουν προβληθεί τις τελευταίες εξήντα μέρες
5.  Το σύστημα δημιουργεί και εμφανίζει στον συντονιστή μία λίστα με τις αγγελίες του συγκεκριμένου ιδιοκτήτη που δεν έχουν προβληθεί τις τελευταίες εξήντα μέρες
6.  Ο διαχειριστής διαγράφει τις αγγελίες της λίστας που δεν έχουν νοικιαστεί ποτέ
7.  Το σύστημα μεταβάλλει την κατάσταση της αγγελίας από Διαθέσιμη σε Ανενεργή και μεταφέρει την αγγελία στο Ιστορικό Ιδιοκτήτη
8.  Το σύστημα ενημερώνει τον ιδιοκτήτη μέσω ειδοποίησης για την απενεργοποίηση της αγγελίας του και του εμφανίζει την επιλογή Προβολή Ιστορικό 
9.  Ο ιδιοκτήτης επιλέγει Προβολή Ιστορικού 
10.  Το σύστημα μεταβιβάζει τον ιδιοκτήτη στην σελίδα του ιστορικού
11.  Το σύστημα αναζητά στη βάση δεδομένων όλες τις αγγελίες του ιδιοκτήτη και τις τοποθετεί σε μία λίστα
12.  Το σύστημα φιλτράρει τη λίστα ανάλογα με την κατάστασή τους (Διαθέσιμη/ Μη Διαθέσιμη/ Ανενεργή)
13.  Το σύστημα εμφανίζει στον ιδιοκτήτη τις ανενεργές αγγελίες
14.  Ο ιδιοκτήτης επιλέγει την αγγελία που θέλει να επαναφέρει
15. Το σύστημα μεταβιβάζει τον ιδιοκτήτη στην σελίδα τροποποίησης της αγγελίας
16. Ο ιδιοκτήτης αλλάζει τα στοιχεία της αγγελίας
17. Ο ιδιοκτήτης επιλέγει την επαναφορά της αγγελίας
18. Το σύστημα αποθηκεύει στη βάση δεδομένων τις αλλαγές και μεταβάλλει την κατάστασή της σε Διαθέσιμη
19. Το σύστημα μεταβιβάζει τον ιδιοκτήτη στην πλήρη περιγραφή της αγγελίας

Εναλλακτικές Ροές
1. Ακύρωση από τον ιδιοκτήτη (από βήμα 14, 15 και 18 της βασικής)
7.1.1 Ο ιδιοκτήτης επιλέγει την έξοδο
7.1.2 Το σύστημα μεταβιβάζει τον ιδιοκτήτη στην αρχική σελίδα

2. Ο ενοικιαστής δεν βλέπει τα αγαπημένα (από βήμα 9 της βασικής ροής)
7.2.1 Ο ιδιοκτήτης επιλέγει ότι δεν θέλει να δει το ιστορικό
7.2.2 Το σύστημα μεταβιβάζει τον ιδιοκτήτη στην αρχική σελίδα

3. Καμία Αγγελία (από βήμα 12 της βασικής ροής)
7.3.1 Το σύστημα δεν ανακτά ανενεργές αγγελίες από τη βάση για τον ιδιοκτήτη 
7.3.2 Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα "Δεν υπάρχουν Ανενεργές Αγγελίες"
7.3.3 Το σύστημα μεταβιβάζει τον ιδιοκτήτη στην αρχική σελίδα

4. Αποτυχία Επαναφοράς Αγγελίας (από το βήμα 18 της βασικής ροής)
7.4.1 Το σύστημα ελέγχει αν υπάρχουν τυχόν περιορισμοί που αποτρέπουν την επαναφορά (π.χ. η αγγελία δεν πληροί τις προϋποθέσεις για ενεργοποίηση λόγω παλαιών δεδομένων).
7.4.2 Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα σφάλματος 
7.4.3 Επιστροφή στο βήμα 15 της βασικής ροής
