Περίπτωση Χρήσης 3: Πληρωμή

Βήματα Happy Path:
1. Ο ενοικιαστής επιλέγει την προβολή του καλαθιού αγορών
2. Το σύστημα μεταβιβάζει τον ενοικιαστή στο καλάθι αγορών
3. Το σύστημα ζητάει από τον ενοικιαστή την εισαγωγή της διεύθυνσής του
4. Ο ενοικιαστής συμπληρώνει τη διεύθυνσή του και αριθμό κουπονιού
5. Το σύστημα ελέγχει τα στοιχεια του κουπονιού στην βάση δεδομένων
6. Το σύστημα υπολογίζει και εμφανίζει το συνολικό ποσό συμπεριλαμβανομένου του ΦΠΑ και των εξόδων αποστολής
7. Ο ενοικιαστής επιλέγει τη συνέχεια προς πληρωμή
8. Το σύστημα μεταβιβάζει τον χρήστη στην πληρωμή και εμφανίζει επιλογές πληρωμής
9. Ο ενοικιαστής επιλέγει τον τρόπο πληρωμής
10. Το σύστημα καταγράφει τον τρόπο που επέλεξε ο χρήστης
11. Το σύστημα ζητάει από τον χρήστη να συμπληρώσει τα στοιχεία της κάρτας του
12. Ο ενοικιαστής συμπληρώνει τα στοιχεία του και επιλέγει ολοκλήρωση
13. Το σύστημα κρυπτογραφεί τα στοιχεία πληρωμής
14. Το σύστημα στέλνει αίτημα επικύρωσης στο API της τράπεζας με τα στοιχεία συναλλαγής
15. Το σύστημα καταγράφει στη βάση δεδομένων την ολοκλήρωση της πληρωμής
16. Το σύστημα στέλνει την απόδειξη πληρωμής στον ενοικιαστή
17. Το σύστημα αλλάζει στη βάση δεδομένων την κατάσταση της αγγελίας σε μη διαθέσιμη
18. Το σύστημα μεταβιβάζει τον ενοικιαστή στην Αρχική Οθόνη

Εναλλακτικές Ροές:
1. Αποτυχία επικύρωσης στοιχείων (από βήμα 15 της βασικής) 
3.1.1 Το σύστημα καταγράφει αδυναμία επικύρωσης των στοιχείων του ενοικιαστή από το API 
3.1.2 Το σύστημα ενημερώνει τον ενοικιαστή να διορθώσει τα στοιχεία του 
3.1.3 Επιστροφή στο βήμα 12 της βασικής ροής

2. Ανεπαρκές Υπόλοιπο (από βήμα 15 της βασικής) 
3.2.1 Το σύστημα καταγράφει αδυναμία κράτησης του κατάλληλου ποσού από το API 
3.2.2 Το σύστημα επιστρέφει μήνυμα που ζητάει από τον ενοικιαστή να χρησιμοποιήσει άλλη κάρτα ή μέθοδο πληρωμής
3.2.3 Επιστροφή στο βήμα 9 της βασικής ροής

3. Ο ενοικιαστής αλλάζει γνώμη (από βήμα 4, 7, 9 και 12 της βασικής) 
3.3.1 Ο ενοικιαστής επιλέγει να επιστρέψει πίσω, χωρίς να κάνει την κράτηση
3.3.2 Το σύστημα μεταφέρει τον ενοικιαστή στην αρχική σελίδα

4. Μη έγκυρο κουπόνι (από βήμα 5 της βασικής) 
3.4.1 Το σύστημα εντοπίζει ότι ο κωδικός κουπονιού δεν είναι έγκυρος
3.4.2 Το σύστημα ενημερώνει τον ενοικιαστή ότι το κουπόνι δεν είναι έγκυρο 
3.4.3 Ο χρήστης εισάγει νέο κωδικό κουπονιού
3.4.4 Επιστροφή στο βήμα 5 της βασικής ροής