Review / Report

Review (1)
Βασική ροή
1.  Το συστημα ανιχνευει οτι ολοκληρωθηκε μια συναλλαγη
2.  Το συστημα ενημερώνει τον χρήστη για την δυνατοτητα υποβολής κριτικης
3.  Το συστημα τοποθετεί στην παραγγελια στο archive του χρήστη επιλογή υποβολής κριτικής για την αγορά
4.  Ο χρηστης επιλέγει την ειδοποίηση
5.  Το συστημα εμφανίζει τις λεπτομέρειες της παραγγελίας και πλαίσια συμπλήρωσης απο τον χρήστη
6.  Ο χρήστης επιλέγει βαθμολογία
7.  Ο χρήστης παραθέτει κείμενο / φωτογραφιες / βιντεο
8.  Ο χρήστης επιβεβαιώνει την υποβολή
9.  Το συστημα ελεγχει την υποβολή για μη αποδεκτές πρακτικές
10. Το συστημα αποθηκευει το νεο review
11. Το συστημα εμφανιζει το νεο review στο προφίλ του παραληπτη της κριτικης
12. Το συστημα ενημερώνει τον παραλήπτη της κριτικής για μια νεα κριτική

Εναλλακτικη ροή 1:
1.1.1.  Το συστημα ανιχνευει οτι ολοκληρωθηκε μια συναλλαγη
1.1.2.  Το συστημα ενημερώνει τον χρήστη για την δυνατοτητα υποβολής κριτικης
1.1.3.  Το συστημα τοποθετεί στην παραγγελια στο archive του χρήστη επιλογή υποβολής κριτικής για την αγορά
1.1.4.  Ο χρηστης επιλέγει το ιστορικο (archive)
1.1.5.  Ο χρήστης επιλέγει να κάνει κριτική
1.1.6.  Το συστημα εμφανίζει τις λεπτομέρειες της παραγγελίας και πλαίσια συμπλήρωσης απο τον χρήστη
1.1.7.  Ο χρήστης επιλέγει βαθμολογία
2.1.8.  Ο χρήστης παραθέτει κείμενο / φωτογραφιες / βιντεο
1.1.9.  Ο χρήστης επιβεβαιώνει την υποβολή
1.1.10. Το συστημα ελεγχει την υποβολή για μη αποδεκτές πρακτικές
1.1.11. Το συστημα αποθηκευει το νεο review
1.1.12. Το συστημα εμφανιζει το νεο review στο προφίλ του παραληπτη της κριτικης
1.1.13. Το συστημα ενημερώνει τον παραλήπτη της κριτικής για μια νεα κριτική

Εναλλακτικη ροή 1.1:
1.(1.1).1.  Το συστημα ανιχνευει οτι ολοκληρωθηκε μια συναλλαγη
1.(1.1).2.  Το συστημα ενημερώνει τον χρήστη για την δυνατοτητα υποβολής κριτικης
1.(1.1).3.  Το συστημα τοποθετεί στην παραγγελια στο archive του χρήστη επιλογή υποβολής κριτικής για την αγορά
1.(1.1).4.  Ο χρηστης επιλέγει το ιστορικο (archive)
1.(1.1).5.  Ο χρήστης επιλέγει να κάνει κριτική
1.(1.1).6.  Το συστημα εμφανίζει τις λεπτομέρειες της παραγγελίας και πλαίσια συμπλήρωσης απο τον χρήστη
1.(1.1).7.  Ο χρήστης επιλέγει βαθμολογία
1.(1.1).8.  Ο χρήστης επιβεβαιώνει την υποβολή
1.(1.1).9.  Το συστημα ελεγχει την υποβολή για μη αποδεκτές πρακτικές
1.(1.1).10. Το συστημα αποθηκευει το νεο review
1.(1.1).11. Το συστημα εμφανιζει το νεο review στο προφίλ του παραληπτη της κριτικης
1.(1.1).12. Το συστημα ενημερώνει τον παραλήπτη της κριτικής για μια νεα κριτική

Εναλλακτικη ροή 1.2:
1.(1.2).1.  Το συστημα ανιχνευει οτι ολοκληρωθηκε μια συναλλαγη
1.(1.2).2.  Το συστημα ενημερώνει τον χρήστη για την δυνατοτητα υποβολής κριτικης
1.(1.2).3.  Το συστημα τοποθετεί στην παραγγελια στο archive του χρήστη επιλογή υποβολής κριτικής για την αγορά
1.(1.2).4.  Ο χρηστης επιλέγει το ιστορικο (archive)
1.(1.2).5.  Ο χρήστης επιλέγει να κάνει κριτική
1.(1.2).6.  Το συστημα εμφανίζει τις λεπτομέρειες της παραγγελίας και πλαίσια συμπλήρωσης απο τον χρήστη
1.(1.2).7.  Ο χρήστης επιλέγει βαθμολογία
1.(1.2).8.  Ο χρήστης επιβεβαιώνει την υποβολή
1.(1.2).9.  Το συστημα ελεγχει την υποβολή για μη αποδεκτές πρακτικές
1.(1.2).10. Το συστημα απορριπτει την κριτική
1.(1.2).11. Το συστημα ενημερώνει τον χρήστη για την μη αποδοχή της κριτικής


Εναλλακτικη ροή 2:
1.2.1.  Το συστημα ανιχνευει οτι ολοκληρωθηκε μια συναλλαγη
1.2.2.  Το συστημα ενημερώνει τον χρήστη για την δυνατοτητα υποβολής κριτικης
1.2.3.  Το συστημα τοποθετεί στην παραγγελια στο archive του χρήστη επιλογή υποβολής κριτικής για την αγορά
1.2.4.  Ο χρηστης επιλέγει την ειδοποίηση
1.2.5.  Το συστημα εμφανίζει τις λεπτομέρειες της παραγγελίας και πλαίσια συμπλήρωσης απο τον χρήστη
1.2.6.  Ο χρήστης επιλέγει βαθμολογία
1.2.7.  Ο χρήστης επιβεβαιώνει την υποβολή
1.2.8.  Το συστημα ελεγχει την υποβολή για μη αποδεκτές πρακτικές
1.2.9.  Το συστημα αποθηκευει το νεο review
1.2.10. Το συστημα εμφανιζει το νεο review στο προφίλ του παραληπτη της κριτικης
1.2.11. Το συστημα ενημερώνει τον παραλήπτη της κριτικής για μια νεα κριτική

Εναλλακτικη ροή 3:
1.3.1.  Το συστημα ανιχνευει οτι ολοκληρωθηκε μια συναλλαγη
1.3.2.  Το συστημα ενημερώνει τον χρήστη για την δυνατοτητα υποβολής κριτικης
1.3.3.  Το συστημα τοποθετεί στην παραγγελια στο archive του χρήστη επιλογή υποβολής κριτικής για την αγορά
1.3.4.  Ο χρηστης επιλέγει την ειδοποίηση
1.3.5.  Το συστημα εμφανίζει τις λεπτομέρειες της παραγγελίας και πλαίσια συμπλήρωσης απο τον χρήστη
1.3.6.  Ο χρήστης επιλέγει βαθμολογία
1.3.7.  Ο χρήστης επιβεβαιώνει την υποβολή
1.3.8.  Το συστημα ελεγχει την υποβολή για μη αποδεκτές πρακτικές
1.3.9.  Το συστημα αποθηκευει το νεο review
1.3.10. Το συστημα εμφανιζει το νεο review στο προφίλ του παραληπτη της κριτικης
1.3.11. Το συστημα ενημερώνει τον παραλήπτη της κριτικής για μια νεα κριτική




---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------



Report (2)
1.  Ο χρήστης επιλέγει "αναφορά" σε αγγελία
2.  Το συστημα εμφανίζει μια λίστα επιλογών
3.  Ο χρήστης επιλέγει την επιλογή που ταιριάζει
4.  Το σύστημα δίνει την δυνατότητα προσθήκης σχολίων και πολυμέσων
5.  Ο χρήστης γράφει και αναρτεί σχολια / πολυμεσα
6.  Ο χρήστης επιβεβαιώνει την υποβολή
7.  Το σύστημα ελέγχει την υποβολή για μή αποδεκτές πρακτικές
8.  Το σύστημα αποθηκευει την αναφορά
9.  Το σύστημα ενημερώνει το Customer Support για μια νέα αναφορά
10. Το Customer Support αποδέχεται την αναφορά
11. Το σύστημα κατεβάζει την αγγελία
12. Το σύστημα στέλνει μηνυμα στον χρήστη οτι η αναφορά του έγινε δεκτή και η αγγελία κατέβηκε.

Εναλλακτικη ροή 1:
2.1.1.  Ο χρήστης επιλέγει "αναφορά" σε λογαριασμό
2.1.2.  Το συστημα εμφανίζει μια λίστα επιλογών
2.1.3.  Ο χρήστης επιλέγει την επιλογή που ταιριάζει
2.1.4.  Το σύστημα δίνει την δυνατότητα προσθήκης σχολίων και πολυμέσων
2.1.5.  Ο χρήστης γράφει και αναρτεί σχολια / πολυμεσα
2.1.6.  Ο χρήστης επιβεβαιώνει την υποβολή
2.1.7.  Το σύστημα ελέγχει την υποβολή για μή αποδεκτές πρακτικές
2.1.8.  Το σύστημα αποθηκευει την αναφορά
2.1.9.  Το σύστημα ενημερώνει το Customer Support για μια νέα αναφορά
2.1.10. Το Customer Support αποδέχεται την αναφορά
2.1.11. Το σύστημα απενεργοποιεί τον λογαριασμό
2.1.12. Το σύστημα στέλνει μηνυμα στον χρήστη οτι η αναφορά του έγινε δεκτή και η αγγελία κατέβηκε.

Εναλλακτικη ροή 1.1:
2.(1.1).1.  Ο χρήστης επιλέγει "αναφορά" σε λογαριασμό
2.(1.1).2.  Το συστημα εμφανίζει μια λίστα επιλογών
2.(1.1).3.  Ο χρήστης επιλέγει την επιλογή που ταιριάζει
2.(1.1).4.  Το σύστημα δίνει την δυνατότητα προσθήκης σχολίων και πολυμέσων
2.(1.1).5.  Ο χρήστης γράφει και αναρτεί σχολια / πολυμεσα
2.(1.1).6.  Ο χρήστης επιβεβαιώνει την υποβολή
2.(1.1).7.  Το σύστημα ελέγχει την υποβολή για μή αποδεκτές πρακτικές
2.(1.1).8.  Το σύστημα αποθηκευει την αναφορά
2.(1.1).9.  Το σύστημα ενημερώνει το Customer Support για μια νέα αναφορά
2.(1.1).10. Το Customer Support αποδέχεται την αναφορά
2.(1.1).11. Το σύστημα απενεργοποιεί τον λογαριασμό
2.(1.1).12. Το σύστημα στέλνει μηνυμα στον χρήστη οτι η αναφορά του ΔΕΝ έγινε δεκτή και η αγγελία κατέβηκε.


Εναλλακτικη ροή 2:
2.2.1.  Ο χρήστης επιλέγει "αναφορά" σε αγγελία
2.2.2.  Το συστημα εμφανίζει μια λίστα επιλογών
2.2.3.  Ο χρήστης επιλέγει την επιλογή που ταιριάζει
2.2.4.  Το σύστημα δίνει την δυνατότητα προσθήκης σχολίων και πολυμέσων
2.2.5.  Ο χρήστης γράφει και αναρτεί σχολια / πολυμεσα
2.2.6.  Ο χρήστης επιβεβαιώνει την υποβολή
2.2.7.  Το σύστημα ελέγχει την υποβολή για μή αποδεκτές πρακτικές
2.2.8.  Το σύστημα αποθηκευει την αναφορά
2.2.9.  Το σύστημα ενημερώνει το Customer Support για μια νέα αναφορά
2.2.10. Το Customer Support αποδέχεται την αναφορά
2.2.11. Το σύστημα κατεβάζει την αγγελία
2.2.12. Το σύστημα στέλνει μηνυμα στον χρήστη οτι η αναφορά του ΔΕΝ έγινε δεκτή και η αγγελία κατέβηκε.
