# Contact Customer Support (3)

# Βασική ροή  (Υποβολή Αιτήματος Υποστήριξης μέσω Φόρμας)
1.  Ο χρήστης επιλέγει "Επικοινωνία με Υποστήριξη".
2.  Το σύστημα εμφανίζει μια φόρμα επικοινωνίας με διαθέσιμες κατηγορίες αιτημάτων.
3.  Ο χρήστης επιλέγει την κατάλληλη κατηγορία (π.χ. Πρόβλημα με ενοικίαση, Τεχνική υποστήριξη, Χρέωση κ.λπ.).
4.  Το σύστημα εμφανίζει πλαίσια συμπλήρωσης σχολίων και επισύναψης αρχείων (φωτογραφίες, αποδείξεις κ.λπ.).
5.  Ο χρήστης γράφει το μήνυμά του και επισυνάπτει αρχεία εάν χρειάζεται.
6.  Ο χρήστης επιβεβαιώνει και υποβάλλει το αίτημα.
7.  Το σύστημα ελέγχει την υποβολή για αποδεκτό περιεχόμενο.
8.  Το σύστημα αποθηκεύει το αίτημα και δημιουργεί μοναδικό αριθμό υπόθεσης.
9.  Το σύστημα εμφανίζει την αρχική οθόνη στον χρήστη.
10. Το σύστημα ειδοποιεί την ομάδα υποστήριξης.
11. Η υποστήριξη εξετάζει το αίτημα και απαντά.
12. Το σύστημα ειδοποιεί τον χρήστη για την απάντηση.
(μεταβαίνουμε στο use case review)

## Εναλλακτική ροή 1 (Επικοινωνία εκτός εφαρμογής)
(Εκτελούμε τα βήματα 1-2 της Βασικής ροής)

3.1.1.  Ο χρήστης επιλέγει ¨Βρές μας εδώ"
3.1.2.  Το σύστημα εμφανίζει τα στοιχεία του γραφείου Customer Support (email, #, address)
3.1.3.  Ο χρήστης επιλέγει "Επιστροφή"
3.1.4.  Το σύστημα εμφανίζει την αρχική οθόνη στον χρήστη.

(μεταβαίνουμε στο use case review)

## Εναλλακτική ροή 2 (Επικοινωνία μέσω Live Chat)
(Εκτελούμε τα βήματα 1-2 της Βασικής ροής)

3.2.1.  Ο χρήστης επιλέγει "Επικοινωνία μεσω Live Chat"
3.2.2.  Το σύστημα δημιουργεί νήμα επικοινωνίας μεταξύ χρήστη και Customer support
3.2.3.  Το σύστημα εμφανίζει στον χρήστη την σελίδα συνομιλίας

(Μεταβαίνουμε στο use case "messaging")

## Εναλλακτική ροή 3 (Ακύρωση Αιτήματος Υποστήριξης)
(Εκτελούμε τα βήματα 1-5 της Βασικής ροής)

3.3.1.  Ο χρήστης επιλέγει ακύρωση
3.3.2.  Το σύστημα εμφανίζει επιβεβαιωτικο μήνυμα.
3.3.3.  Ο χρήστης επιλέγει "Ειμαι σιγουρος"
3.3.4.  Το σύστημα εμφανίζει στον χρήστη την αρχική του οθόνη.

## Εναλλακτική ροή 4 (Ακύρωση ακύρωσης Αιτήματος Υποστήριξης)
(Συνεχίζουμε από το βήμα 3.3.2 της εναλλακτικής ροής 3)

3.4.1.  Ο χρήστης επιλέγει ¨Ακυρο¨

(Επιστρέφουμε στο βήμα 5 της βασικής ροής)